Repository: masterkeystroker/high-tech-code-industrials
Catalog: Strings.*.resx
Languages: ko_kr, zh_cn

# M_FILE
source: File
ko_kr: 화일
zh_cn: 文件

# M_FILE_START
source: Start
ko_kr: 시작
zh_cn: 开始

# M_FILE_SLAVES
source: Slaves PC's control
ko_kr: 슬레이브 PC 조작
zh_cn: 附属计算机控制

# M_EDIT
source: Edit
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑用户

# M_ALARMS
source: Alarms
ko_kr: 알림
zh_cn: 报警

# M_USERS
source: Users
ko_kr: 유저
zh_cn: 用户

# M_HELP
source: Help
ko_kr: 도움말
zh_cn: 帮助

# M_FILE_MODELS
source: Jobs
ko_kr: 작업
zh_cn: 模型

# M_FILE_PRODUCTION
source: Production report
ko_kr: 생산 보고서
zh_cn: 生产报告

# M_FILE_PREVIEW
source: Create preview
ko_kr: 미리보기 생성
zh_cn: 创建预览

# M_FILE_CONTINUOUS
source: Continuous printing on line 1
ko_kr: 라인 1 계속 인쇄
zh_cn: 第1生产线连续打印

# M_FILE_SAVE
source: Save Print Server configurations
ko_kr: 인쇄 서버 설정 저장
zh_cn: 保存打印服务器配置

# M_FILE_RESTART
source: Restart slaves communication
ko_kr: 슬레이브 통신 재시작
zh_cn: 重启附属电脑通讯

# M_FILE_CONSOLE
source: Console
ko_kr: 본체
zh_cn: 控制台

# M_FILE_BACKUP
source: Configurations Backup
ko_kr: 설정 백업
zh_cn: 备份配置文件

# M_FILE_STATUS
source: Print Server status
ko_kr: 인쇄 서버 상태
zh_cn: 打印服务器状态

# M_FILE_CLEANUP
source: Screen Clean up
ko_kr: 화면 정리
zh_cn: 清屏

# M_FILE_MAXIMISE
source: Maximize
ko_kr: 최대화
zh_cn: 最大化

# M_FILE_MINIMISE
source: Minimize
ko_kr: 최소화
zh_cn: 最小化

# M_FILE_CLOSE
source: Close application
ko_kr: 앱 종료
zh_cn: 关闭应用程序

# M_FILE_CONTINUOUS2
source: Continuous printing on line 2
ko_kr: 라인 2 계속 인쇄
zh_cn: 第2生产线连续打印

# M_EDIT_HEADS
source: Print Heads ON/OFF
ko_kr: 인쇄 헤드 켜짐/꺼짐
zh_cn: 打印头电源 开/关

# M_EDIT_CANCEL1
source: Printing line 1 ON/OFF
ko_kr: 인쇄 라인 1 켜짐/꺼짐
zh_cn: 第1生产线 开/关

# M_EDIT_CANCEL2
source: Printing line 2 ON/OFF
ko_kr: 인쇄 라인 2 켜짐/꺼짐
zh_cn: 第2生产线 开/关

# M_EDIT_ADJUST
source: Adjust tile position
ko_kr: 타일 위치 조정
zh_cn: 调整打印位置

# M_EDIT_ALIGNMENT
source: Alignment
ko_kr: 배열
zh_cn: 打印头校正

# M_EDIT_DESCRIPTION
source: Printer description
ko_kr: 프린터 설명
zh_cn: 喷墨机设置

# M_EDIT_QUALITIES
source: Qualities
ko_kr: 품질
zh_cn: 打印质量

# M_EDIT_PHOTOCELL
source: Entrance photocell
ko_kr: 입구 광전지
zh_cn: 进砖感应器

# M_EDIT_MOTORBAR
source: Adjust motorbar
ko_kr: 모터바 조정
zh_cn: 调整打印模块马达位置

# M_EDIT_BELTSTART
source: Belt manual start
ko_kr: 벨트 수동 시작
zh_cn: 手动开启皮带

# M_EDIT_BELTSTOP
source: Belt manual stop
ko_kr: 벨트 수동 정지
zh_cn: 手动关闭皮带

# G_BAR
source: Bar
ko_kr: 바
zh_cn: 打印模块

# G_BARS
source: Bars
ko_kr: 바
zh_cn: 打印模块

# G_BAR1
source: Bar 1
ko_kr: 바 1
zh_cn: 打印模块1

# G_BAR2
source: Bar 2
ko_kr: 바 2
zh_cn: 打印模块2

# G_BAR3
source: Bar 3
ko_kr: 바 3
zh_cn: 打印模块3

# G_BAR4
source: Bar 4
ko_kr: 바 4
zh_cn: 打印模块4

# G_BAR5
source: Bar 5
ko_kr: 바 5
zh_cn: 打印模块5

# G_BAR6
source: Bar 6
ko_kr: 바 6
zh_cn: 打印模块6

# G_BAR7
source: Bar 7
ko_kr: 바 7
zh_cn: 打印模块7

# G_BAR8
source: Bar 8
ko_kr: 바 8
zh_cn: 打印模块8

# M_ALARMS_CHECK
source: Check active alarms
ko_kr: 액티브 알람 확인
zh_cn: 检测报警

# M_ALARMS_RESET
source: Reset alarms
ko_kr: 알람 재설정
zh_cn: 重置报警

# M_ALARMS_REPORT
source: Alarms report
ko_kr: 알람 보고서
zh_cn: 报警记录

# M_ALARMS_ACTIONS
source: Actions report
ko_kr: 처리 보고서
zh_cn: 动作记录

# M_ALARMS_REGISTRY
source: Registry report
ko_kr: 레지스트리 보고서
zh_cn: 登录记录

# M_USERS_LOGIN
source: Log in
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登入

# M_USERS_LOGOUT
source: Log out
ko_kr: 로그아웃
zh_cn: 退出

# M_USERS_LANGUAGES
source: Languages
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言

# M_USERS_EDIT
source: Edit user account
ko_kr: 유저 계정 편집
zh_cn: 编辑用户

# M_HELP_INFO
source: Info
ko_kr: 정보
zh_cn: 信息

# M_HELP_HELP
source: Help
ko_kr: 도움말
zh_cn: 帮助

# M_HELP_REMOTE
source: Remote Connection
ko_kr: 원겹 접속
zh_cn: 远程连接

# M_HELP_CHAT
source: Start Chat
ko_kr: 채팅 시작
zh_cn: 开始聊天

# G_CLOSE
source: Close
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭

# MAIN_MODEL_COLON
source: Job:
ko_kr: 작업:
zh_cn: 模型

# G_LINE1
source: Line 1
ko_kr: 라인 1
zh_cn: 第1生产线

# MAIN_LENGTH
source: Length:
ko_kr: 길이:
zh_cn: 长度

# MAIN_WIDTH
source: Width:
ko_kr: 폭:
zh_cn: 宽度

# MAIN_RESOLUTION
source: Resolution:
ko_kr: 해상도:
zh_cn: 分辨率

# MAIN_QUALITY
source: Quality:
ko_kr: 품질:
zh_cn: 质量

# MAIN_MODE_COLON
source: Mode:
ko_kr: 모드:
zh_cn: 模式

# MAIN_START
source: Start
ko_kr: 시작
zh_cn: 开始

# MAIN_STOP
source: Stop
ko_kr: 정지
zh_cn: 停止

# MAIN_INSTANT_PRINT
source: Instant Print
ko_kr: 빠른 인쇄
zh_cn: 触发打印

# MAIN_PRINT_CHANNELS
source: Print Channels
ko_kr: 인쇄 채널
zh_cn: 分通道打印

# MAIN_GENERAL
source: General
ko_kr: 일반
zh_cn: 总览

# MAIN_SPEED
source: Speed:
ko_kr: 속도:
zh_cn: 皮带速度：

# MAIN_THICKNESS
source: Tile thickness:
ko_kr: 타일 두께:
zh_cn: 瓷砖厚度：

# MAIN_JETTING
source: Jetting gap:
ko_kr: 분사 간격:
zh_cn: 喷射间隔：

# MAIN_MANUAL
source: MANUAL
ko_kr: 수동
zh_cn: 手动

# MAIN_STOPPED
source: STOPPED
ko_kr: 정지됨
zh_cn: 停止

# MAIN_AUTOMATIC
source: AUTOMATIC
ko_kr: 자동
zh_cn: 自动

# G_LINE2
source: Line 2
ko_kr: 라인 2
zh_cn: 第2生产线

# MAIN_MODE
source: Mode
ko_kr: 모드
zh_cn: 模式

# MAIN_MODEL
source: Job
ko_kr: 작업
zh_cn: 模型

# MAIN_TAS
source: TAS
zh_cn: 色调调整系统

# MAIN_BAR_CLEAN
source: Cleaning
ko_kr: 삭제
zh_cn: 清洗

# MAIN_INIT_INK
source: Start ink system
ko_kr: 잉크 시스템 시작
zh_cn: 开启墨水系统

# MAIN_SILENCE
source: Mute
ko_kr: 음소거
zh_cn: 静音

# MAIN_CLEANING
source: Cleaning menu
ko_kr: 삭제 메뉴
zh_cn: 清洁菜单

# MAIN_BAR_CAPPED
source: Over tray
ko_kr: 오버트레이
zh_cn: 托盘保护

# MAIN_BAR_MAINTENANCE
source: Maintenance
ko_kr: 유지보수
zh_cn: 维护

# MAIN_BAR_PAINT
source: Printing
ko_kr: 인쇄
zh_cn: 打印

# MAIN_MARCHA_START
source: START
ko_kr: 시작
zh_cn: 开始

# MAIN_MARCHA_LAB
source: LABORATORY
ko_kr: 실험실
zh_cn: 实验室

# MAIN_MARCHA_BYPASS
source: BY-PASS
ko_kr: 바이패스
zh_cn: 旁路

# MAIN_MARCHA_STOP
source: STOP
ko_kr: 정지
zh_cn: 停止

# MAIN_LINEMODE_NORMAL
source: Normal
ko_kr: 정상
zh_cn: 正常

# MAIN_LINEMODE_STOPPED
source: Stopped
ko_kr: 정지됨
zh_cn: 停止

# MAIN_LINEMODE
source: Line mode
ko_kr: 라인 모드
zh_cn: 生产线模式

# MAIN_SCREEN_CLEAN
source: Press the two corners to exit
ko_kr: 두 모서리를 눌러 '나가기'합니다
zh_cn: 请点击屏幕两个角落退出

# M_FILE_SLAVES_SLAVE1
source: Slave 1
ko_kr: 슬레이브 1
zh_cn: 附属电脑1

# M_FILE_SLAVES_SLAVE2
source: Slave 2
ko_kr: 슬레이브 2
zh_cn: 附属电脑2

# M_FILE_SLAVES_SLAVE3
source: Slave 3
ko_kr: 슬레이브 3
zh_cn: 附属电脑3

# M_FILE_SLAVES_SLAVE4
source: Slave 4
ko_kr: 슬레이브 4
zh_cn: 附属电脑4

# M_FILE_SLAVES_SLAVE5
source: Slave 5
ko_kr: 슬레이브 5
zh_cn: 附属电脑5

# M_FILE_SLAVES_SLAVE6
source: Slave 6
ko_kr: 슬레이브 6
zh_cn: 附属电脑6

# M_FILE_SLAVES_SLAVE7
source: Slave 7
ko_kr: 슬레이브 7
zh_cn: 附属电脑7

# M_FILE_SLAVES_SLAVE8
source: Slave 8
ko_kr: 슬레이브 8
zh_cn: 附属电脑8

# M_FILE_SLAVES_RESTART
source: Restart
ko_kr: 재시작
zh_cn: 重启

# M_FILE_SLAVES_RESTARTALL
source: Restart all
ko_kr: 전부 재시작
zh_cn: 重启所有附属电脑

# M_FILE_SLAVES_SHUTDOWN
source: Shutdown
ko_kr: 끄기
zh_cn: 光比

# M_FILE_SLAVES_CONNECTED
source: Connected:
ko_kr: 접속됨 :
zh_cn: 已连接

# M_FILE_SLAVES_TIME
source: Time On:
ko_kr: 설정 시간 :
zh_cn: 开启时间：

# M_FILE_SLAVES_FREESPACE
source: Free space:
ko_kr: 남은 용량 :
zh_cn: 可用空间

# M_ALARMS_NAME
source: Alarm name
ko_kr: 알람명
zh_cn: 报警编号

# M_ALARMS_MESSAGE
source: Alarm message
ko_kr: 알람 메시지
zh_cn: 报警信息

# M_ALARMS_TIMESTART
source: Time start
ko_kr: 시간 시작
zh_cn: 开始时间

# M_ALARMS_TIMECONFIRMED
source: Time alarm confirmed
ko_kr: 시간 알람 확인
zh_cn: 确认报警时间

# G_SAVE
source: Save
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存

# M_EDIT_PRINTHEADS_INFO_HEAD
source: Selected print head - Data
ko_kr: 선택된 프린트 헤드 - 데이터
zh_cn: 所选打印头信息

# M_EDIT_PRINTHEADS_WAVEFORM
source: Current waveform:
ko_kr: 현재 파형 :
zh_cn: 当前Waveform

# M_EDIT_PRINTHEADS_DIS_NOZZLES_BEG
source: Disabled nozzles at the beginning:
ko_kr: 초기 비활성화 노즐:
zh_cn: 打印头开始端关闭喷嘴：

# M_EDIT_PRINTHEADS_DIS_NOZZLES_END
source: Disabled nozzles at the end:
ko_kr: 최종 비활성화 노즐:
zh_cn: 打印头结束端关闭喷嘴：

# M_EDIT_PRINTHEADS_SERIAL
source: Print head serial number:
ko_kr: 인쇄 헤드 시리얼 번호:
zh_cn: 打印头序列号

# M_EDIT_PRINTHEADS_ENABLE
source: Enable
ko_kr: 활성화
zh_cn: 开关

# M_EDIT_PRINTHEADS_PTRIMS
source: PTrims
ko_kr: P트림
zh_cn: 区间电压

# M_EDIT_PRINTHEADS_OFFSET
source: Selected print head offset
ko_kr: 선택된 인쇄 헤드 오프셋
zh_cn: 所选打印头偏移

# M_EDIT_PRINTHEADS_TYPE
source: Print head type:
ko_kr: 인쇄 헤드 유형:
zh_cn: 打印头类型

# G_CANCEL
source: Cancel
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消

# M_EDIT_PRINTHEADS_TRIMS_LOCK
source: Lock
ko_kr: 잠금
zh_cn: 锁定

# G_PRINTHEAD
source: Print head
ko_kr: 인쇄 헤드
zh_cn: 打印头

# BAR_INKS
source: Inks
ko_kr: 잉크
zh_cn: 墨水

# BAR_DOWN_FAST
source: Down fast
ko_kr: 아래로 빠르게
zh_cn: 快速下降

# BAR_DOWN
source: Down
ko_kr: 아래로
zh_cn: 下降

# BAR_UP
source: Up
ko_kr: 위로
zh_cn: 上升

# BAR_UP_FAST
source: Up fast
ko_kr: 위로 빠르게
zh_cn: 快速上升

# BAR_FORWARD
source: Forward
ko_kr: 앞으로
zh_cn: 前移

# BAR_BACKWARD
source: Backward
ko_kr: 뒤로
zh_cn: 后移

# BAR_IN
source: In
ko_kr: 안
zh_cn: 移进

# BAR_OUT
source: Out
ko_kr: 밖
zh_cn: 移出

# BAR_TRAY
source: Tray:
ko_kr: 트레이:
zh_cn: 托盘

# BAR_CLEANING_CARRIER
source: Cleaning carrier:
ko_kr: 캐리어 청소:
zh_cn: 清洗模块

# BAR_CLEANING_VENTURI
source: Venturi cleaning:
ko_kr: 벤투리 청소:
zh_cn: 清洗吸盘

# BAR_VENTURI_ON
source: Suction on
ko_kr: 흡입 켜짐
zh_cn: 吸嘴开

# BAR_VENTURI_OFF
source: Suction off
ko_kr: 흡입 꺼짐
zh_cn: 吸嘴关

source: Bar heater on
ko_kr: 바 히터 켜짐
zh_cn: 打印模块加热 开

source: Bar heater off
ko_kr: 바 히터 꺼짐
zh_cn: 打印模块加热 关

# BAR_TANK_HEATER_ON
source: Tank heater on
ko_kr: 탱크 히터 켜짐
zh_cn: 墨桶加热 开

# BAR_TANK_HEATER_OFF
source: Tank heater off
ko_kr: 탱크 히터 꺼짐
zh_cn: 墨桶加热 关

# BAR_STIRRER_ON
source: Stirrer on
ko_kr: 스티어러 켜짐
zh_cn: 搅拌器 开

# BAR_STIRRER_OFF
source: Stirrer off
ko_kr: 스티어러 꺼짐
zh_cn: 搅拌器 关

# BAR_TEMP
source: Bar temperature:
ko_kr: 바 온도:
zh_cn: 打印模块温度

# BAR_INK_SYSTEM
source: Ink system online:
ko_kr: 잉크 시스템 온라인:
zh_cn: 墨水系统在线状态：

# BAR_INK_TEMP_IN
source: Temperature in:
ko_kr: 내부 온도:
zh_cn: 输入温度：

# BAR_INK_TEMP_OUT
source: Temperature out:
ko_kr: 외부 온도:
zh_cn: 输出温度：

# BAR_VACUUM_SETPOINT
source: Vacuum setpoint:
ko_kr: 진공 설정값:
zh_cn: 真空度设定值：

# BAR_VACUUM
source: Vacuum:
ko_kr: 진공:
zh_cn: 真空度：

# BAR_DUTY_CICLE
source: Duty cycle return pump:
ko_kr: 사용률:
zh_cn: 工作比：

# BAR_WEIR_BUMP
source: Duty cycle pump in:
ko_kr: 위어 펌프:
zh_cn: 供墨泵：

# BAR_DEAIR_PUMP
source: Overflow pump:
ko_kr: 오버플로우 펌프:
zh_cn: 回流泵：

# BAR_FIRMWARE_VER
source: Firmware version:
ko_kr: 펌웨어 버전:
zh_cn: 固件版本：

# BAR_TANK_TEMP
source: Tank temperature:
ko_kr: 탱크 온도:
zh_cn: 墨桶温度：

# BAR_EXTRACTION
source: Extraction
ko_kr: 추출
zh_cn: 弹出

# BAR_USER_OFFSET
source: User offset:
ko_kr: 유저 오프셋:
zh_cn: 用户偏置：

# BAR_MOTOR_POS
source: Motor position:
ko_kr: 모터 위치:
zh_cn: 马达位置：

# BAR_MOTOR_ERROR
source: Motor error:
ko_kr: 모터 오류:
zh_cn: 马达错误：

# BAR_MOTOR_HOMING
source: Motor homing:
ko_kr: 모터 자동 회귀 장치:
zh_cn: 马达对零：

# BAR_MOTOR
source: Motor:
ko_kr: 모터:
zh_cn: 马达：

# BAR_PRINT_CHANNELS_L1
source: Print channels line 1
ko_kr: 인쇄 채널 라인 1
zh_cn: 第1生产线分通道打印

# BAR_PRINT_CHANNELS_L2
source: Print channels line 2
ko_kr: 인쇄 채널 라인 2
zh_cn: 第2生产线分通道打印

# BAR_CLEANING
source: Cleaning
ko_kr: 삭제
zh_cn: 清洗

# BAR_VENTURI_DRAIN
source: Venturi Drain:
ko_kr: 벤투리 비우기 기능:
zh_cn: 真空管

# BAR_VENTURI_DRAIN_ON
source: Drain on
ko_kr: 비우기 기능 켜짐
zh_cn: 真空管 打开

# BAR_VENTURI_DRAIN_OFF
source: Drain off
ko_kr: 비우기 기능 꺼짐
zh_cn: 真空管 关闭

# BAR_VACUUM_2
source: Vacuum 2:
ko_kr: 진공 2:
zh_cn: 真空度 2：

# BAR_INK_SYSTEM_TEMP_SP
source: Sp temperature:
ko_kr: Sp 온도:
zh_cn: 墨水系统温度：

# EDIT_LASER_HEIGHT_TILE
source: Tile height:
ko_kr: 타일 높이:
zh_cn: 瓷砖高度

# EDIT_LASER_GAUGE_THICKNESS
source: Gauge thickness:
ko_kr: 게이지 두께:
zh_cn: 标准厚度

# EDIT_LASER_STOP_SENSOR
source: Overlapping sensor:
ko_kr: 중복 센서:
zh_cn: 叠砖感应器

# EDIT_LASER_DETECT_SENSOR
source: Product detect sensor:
ko_kr: 제품 감지 센서:
zh_cn: 触发感应器

# EDIT_LASER_HOMING
source: Homing
ko_kr: 자동 회귀 장치
zh_cn: 对零

# MODEL_MAIN_QUEUE
source: Saved jobs queue
ko_kr: 저장된 작업 목록
zh_cn: 保存模型队列

# MODEL_MAIN_NEW
source: New
ko_kr: 새 작업
zh_cn: 新建

# MODEL_MAIN_EDIT
source: Edit
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑

# MODEL_MAIN_COPY
source: Copy
ko_kr: 복사
zh_cn: 复制

# MODEL_MAIN_DELETE
source: Delete
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除

# MODEL_MAIN_RENDER
source: Render
ko_kr: 렌더링
zh_cn: 渲染

# MODEL_MAIN_INK_CONSUM
source: Ink consumption
ko_kr: 잉크 소모량
zh_cn: 墨水用量

# MODEL_LIST_NAME
source: Name
ko_kr: 명칭
zh_cn: 文件名

# MODEL_LIST_STATE
source: Status
ko_kr: 상태
zh_cn: 状态

# MODEL_LIST_DIMENSIONS
source: Size
ko_kr: 크기
zh_cn: 尺寸

# MODEL_LIST_MODE
source: Mode
ko_kr: 모드
zh_cn: 模式

# MODEL_LIST_QUALITY
source: Quality
ko_kr: 품질
zh_cn: 打印质量

# MODEL_LIST_DATE_CRE
source: Creation date
ko_kr: 생성일
zh_cn: 创建日期

# MODEL_LIST_DATE_IMP
source: Print date
ko_kr: 인쇄일자
zh_cn: 打印日期

# MODEL_MAIN_FAVORITES
source: Favorites
ko_kr: 즐겨찾기
zh_cn: 收藏夹

# MODEL_MAIN_PREVIEW
source: Preview
ko_kr: 미리보기
zh_cn: 预览

# MODEL_MAIN_RENDERING
source: Rendering:
ko_kr: 렌더링:
zh_cn: 渲染中

# MODEL_MAIN_USED_SPACE
source: Disk space used in slaves:
ko_kr: 슬레이브가 차지하는 디스크 용량:
zh_cn: 附属计算机硬盘使用：

# MODEL_MAIN_USED_SPACE_MASTER
source: Disk space used in master PC:
ko_kr: 마스터 PC가 차지하는 디스크 용량:
zh_cn: 主计算机硬盘使用：

# MODEL_GENERAL_NAME
source: Job's name:
ko_kr: 작업명:
zh_cn: 模型名

# MODEL_GENERAL_DESCRIPTION
source: Description:
ko_kr: 설명:
zh_cn: 描述

# MODEL_PRINTING_QUALITY
source: Printing quality:
ko_kr: 인쇄 품질:
zh_cn: 打印质量

# MODEL_GENERAL_FAVORITE
source: Favorite:
ko_kr: 즐겨찾기:
zh_cn: 收藏夹

# MODEL_NEW
source: New job
ko_kr: 새 작업
zh_cn: 新建模型

# MODEL_NEW_EXISTS
source: Name specified already exists. Please, choose another one.
ko_kr: 지정한 이름이 이미 존재합니다. 다른 이름을 선택해 주십시오.
zh_cn: 命名已存在，请重新选择

# MODEL_EDIT_DESIGNS
source: Designs
ko_kr: 디자인
zh_cn: 设计

# MODEL_EDIT_MODIFIEDS
source: Modified
ko_kr: 수정됨
zh_cn: 修改

# MODEL_EDIT_RENDER_ALL
source: Render all
ko_kr: 전부 렌더링
zh_cn: 全部渲染

# MODEL_EDIT_NO_RENDER
source: Stop render
ko_kr: 렌더링 정지
zh_cn: 停止渲染

# MODEL_EDIT_DELETE_RENDER
source: Delete render
ko_kr: 렌더링 삭제
zh_cn: 删除已完成的渲染

# MODEL_EDIT_ADD_IMAGE
source: Add image
ko_kr: 이미지 추가
zh_cn: 增加图片

# MODEL_EDIT_DELETE_IMAGE
source: Delete image
ko_kr: 이미지 삭제
zh_cn: 删除图片

# MODEL_EDIT_COPY_IMAGES
source: Copy rendered images:
ko_kr: 렌더링된 이미지 복사:
zh_cn: 复制已完成渲染的图片

# MODEL_INK_CONSUM_ESTIMATION
source: Estimation
ko_kr: 견적
zh_cn: 估测值

# MODEL_INK_CONSUM_PRODUCTION
source: Production
ko_kr: 생산
zh_cn: 实际生产

# MODEL_INK_CONSUM_BAR1
source: Ink consumption bar 1:
ko_kr: 잉크 소모량 표시바 1:
zh_cn: 打印模块1墨水用量

# MODEL_INK_CONSUM_BAR2
source: Ink consumption bar 2:
ko_kr: 잉크 소모량 표시바 2:
zh_cn: 打印模块2墨水用量

# MODEL_INK_CONSUM_BAR3
source: Ink consumption bar 3:
ko_kr: 잉크 소모량 표시바 3:
zh_cn: 打印模块3墨水用量

# MODEL_INK_CONSUM_BAR4
source: Ink consumption bar 4:
ko_kr: 잉크 소모량 표시바 4:
zh_cn: 打印模块4墨水用量

# MODEL_INK_CONSUM_BAR5
source: Ink consumption bar 5:
ko_kr: 잉크 소모량 표시바 5:
zh_cn: 打印模块5墨水用量

# MODEL_INK_CONSUM_BAR6
source: Ink consumption bar 6:
ko_kr: 잉크 소모량 표시바 6:
zh_cn: 打印模块6墨水用量

# MODEL_INK_CONSUM_BAR7
source: Ink consumption bar 7:
ko_kr: 잉크 소모량 표시바 7:
zh_cn: 打印模块7墨水用量

# MODEL_INK_CONSUM_BAR8
source: Ink consumption bar 8:
ko_kr: 잉크 소모량 표시바 8:
zh_cn: 打印模块8墨水用量

# MODEL_INK_CONSUM_TOTAL
source: Total:
ko_kr: 합계:
zh_cn: 合计

# MODEL_DELETE
source: Do you want to delete the selected job?
ko_kr: 선택된 작업을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否删除所选模型？

# MODEL_DELETE_RENDERED
source: Do you want to delete the rendered job?
ko_kr: 렌더링된 작업을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否删除已渲染的模型？

# MODEL_DESIGNS_USE
source: Use
ko_kr: 용도
zh_cn: 使用

# MODEL_DESIGNS_ORDER
source: Order
ko_kr: 순서
zh_cn: 排序

# MODEL_DESIGNS_SOURCE
source: Source
ko_kr: 소스
zh_cn: 源文件

# MODEL_DESIGNS_DESCRIPTION
source: Description
ko_kr: 설명
zh_cn: 描述

# MODEL_MODES_NORMAL
source: Normal
ko_kr: 정상
zh_cn: 正常

# MODEL_MODES_INCREMENTAL
source: Incremental
ko_kr: 증가
zh_cn: 增量

# MODEL_MODES_RANDOM
source: Random
ko_kr: 랜덤
zh_cn: 随机

# MODEL_MODES_TILING
source: Tiling
ko_kr: 타일링
zh_cn: 拼图

# MODEL_MODES_MANUAL
source: Manual
ko_kr: 수동
zh_cn: 手动

# MODEL_MODES_CRETAVISION
source: Cretavision
ko_kr: 크레타비젼
zh_cn: 视觉识别系统

# MODELS_MODES_IMAGE_INFO
source: Image information
ko_kr: 이미지 정보
zh_cn: 图片信息

# MODEL_MODES_WIDTH
source: Width (Y):
ko_kr: 폭(Y):
zh_cn: 宽度（Y）：

# MODEL_MODES_HEIGHT
source: Length (X):
ko_kr: 길이(X):
zh_cn: 长度（X)：

# M_ALARMS_CONFIRM
source: Confirm
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认

# M_EDIT_QUALITY_NOISE
source: Noise:
ko_kr: 노이즈:
zh_cn: 噪点水平：

# MODEL_MODES_CFG_MODE_IMGS
source: Selection mode between images:
ko_kr: 이미지 간의 선택 모드:
zh_cn: 图片间转换模式

# MODEL_MODES_CFG_OFFSET_X
source: X offset:
ko_kr: X 오프셋:
zh_cn: X偏移：

# MODEL_MODES_CFG_OFFSET_Y
source: Y offset:
ko_kr: Y 오프셋:
zh_cn: Y偏移：

# MODEL_MODES_CFG_CONT_HORIZ
source: Horizontal continuous mode
ko_kr: 수평 지속 모드
zh_cn: 水平连续模式

# MODEL_MODES_CFG_CONT_VERT
source: Vertical continuous mode
ko_kr: 수직 지속 모드
zh_cn: 竖直连续模式

# MODEL_MODES_CFG_TILES_IMG
source: Number of tiles per image:
ko_kr: 이미지별 타일의 수:
zh_cn: 每张图片打印数量：

# MODEL_MODES_CFG_SIMULATION
source: Simulation:
ko_kr: 시뮬레이션:
zh_cn: 模拟：

# MODEL_MODES_CFG_INCR_X
source: X increment:
ko_kr: X 증가:
zh_cn: X方向增量：

# MODEL_MODES_CFG_INCR_Y
source: Y increment:
ko_kr: Y 증가:
zh_cn: Y方向增量：

# MODEL_MODES_CFG_ROWS
source: Number of rows:
ko_kr: 행 수:
zh_cn: 行数：

# MODEL_MODES_CFG_COLUMNS
source: Number of columns:
ko_kr: 열 수:
zh_cn: 列数：

# MODEL_MODES_CFG_ADD
source: Add
ko_kr: 추가
zh_cn: 增加

# MODEL_MODES_CAMERA_ID
source: Camera IDs:
ko_kr: 카메라 IDS:
zh_cn: 摄像机ID：

# MODEL_DESIGNS_TIF_EXISTS
source: Tiff file already exists in the path.
ko_kr: Tiff 화일이 해당 경로에 이미 존재합니다.
zh_cn: 该路径已存在相同TIFF文件

# MODEL_EDIT_ABORT_RENDER
source: Abort render
ko_kr: 렌더링 취소
zh_cn: 放弃渲染

# M_EDIT_CAMERA
source: Camera
ko_kr: 카메라
zh_cn: 摄像机：

# M_EDIT_RENDER
source: Rendering
ko_kr: 렌더링
zh_cn: 渲染中

# M_EDIT_SLAVES
source: Slaves
ko_kr: 슬레이브
zh_cn: 附属电脑

# MODEL_IMG_STATE_OK
source: Ok
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定

# MODEL_IMG_STATE_QUEUE
source: Enqueued
ko_kr: 대기 목록
zh_cn: 队列中

# MODEL_IMG_STATE_PROCESSING
source: Processing
ko_kr: 처리
zh_cn: 处理中

# MODEL_IMG_STATE_NOMEMORY
source: Not enough memory
ko_kr: 메모리 부족
zh_cn: 系统没有足够容量

# MODEL_IMG_STATE_NOORIGINAL
source: TIF original image not found
ko_kr: TIF 원본 이미지를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 没有找到TIFF源文件

# MODEL_IMG_STATE_NOPROCESSED
source: Not processed
ko_kr: 미처리
zh_cn: 未经处理

# MODEL_IMG_STATE_NOPROCESSED_ERROR
source: Error - Not processed
ko_kr: 오류 - 미처리
zh_cn: 错误-未经处理

# MAIN_START_SELECTION
source: Choose the job to be printed
ko_kr: 인쇄할 작업을 선택해 주십시오
zh_cn: 请选择要打印的模型

# MAIN_START_SELECT
source: Select
ko_kr: 선택
zh_cn: 选择

# MAIN_START_PRODUCTION
source: Production
ko_kr: 생산
zh_cn: 生产

# MAIN_START_NUM_TILES
source: Produce a quantity and return
ko_kr: 일정 수량 및 수익을 생산하십시오
zh_cn: 打印一定数量后恢复到当前生产

# MAIN_START_TILES
source: Tiles
ko_kr: 타일
zh_cn: 瓷砖数

# M_EDIT_DESC_GRAL_MODE
source: Printing mode:
ko_kr: 인쇄 모드:
zh_cn: 打印模式：

# M_EDIT_DESC_GRAL_SIGNALDELAY
source: Permission to line delay:
ko_kr: 승인 신호 지연:
zh_cn: 连锁信号延时：

# M_EDIT_DESC_GRAL_PCS_ON
source: Keep PCs ON
ko_kr: PC 전원을 켠 채로 유지해 주십시오
zh_cn: 电脑关闭后自动打开

# M_EDIT_DESC_GRAL_LOGS
source: Save Log Files:
ko_kr: 로그 화일을 저장하십시오:
zh_cn: 保存LOG文件

# M_EDIT_DESC_GRAL_SECURITY
source: Security level:
ko_kr: 보안 레벨:
zh_cn: 安全等级

# M_EDIT_DESC_GRAL_INK_CONS
source: Ink consumption estimation
ko_kr: 예상 잉크 소모량
zh_cn: 墨水用量模拟

# M_EDIT_DESC_GRAL_SUCTION_MODE
source: Suction mode:
ko_kr: 흡입 모드:
zh_cn: 抽吸模式

# M_EDIT_DESC_GRAL_SUCTION_LEN
source: Suction time:
ko_kr: 흡입 길이:
zh_cn: 抽吸长度

# M_EDIT_DESC_GRAL_IMG_BUFFER
source: Load image buffer:
ko_kr: 이미지 버퍼 로딩:
zh_cn: 读取图片缓存

# M_EDIT_DESC_GRAL_BARCONF
source: Bar configuration
ko_kr: 바 설정
zh_cn: 打印模块配置

# M_EDIT_DESC_GRAL_BELT_GEAR
source: Belt gearbox ratio:
ko_kr: 벨트 기어박스 비율:
zh_cn: 皮带减速箱速比

# M_EDIT_DESC_GRAL_BLOCKS
source: Blocks per bar:
ko_kr: 각 바 당 블록:
zh_cn: 每个打印模块分区数量：

# M_EDIT_DESC_GRAL_MASTER_PORT
source: Master port ModbusRTU:
ko_kr: 마스터 포트 ModbusRTU:
zh_cn: 主电脑ModbusRTU接口：

# M_EDIT_DESC_GRAL_NUMBARS
source: Number of bars:
ko_kr: 바 수:
zh_cn: 打印模块数量

# M_EDIT_DESC_GRAL_DIRECTION
source: Direction of the printer:
ko_kr: 장비 방향:
zh_cn: 机器进砖方向

# M_EDIT_DESC_GRAL_ENCODER
source: Calculate encoder
ko_kr: 견적 엔코더
zh_cn: 编码器配置

# M_EDIT_DESC_GRAL_DRIVE
source: Drive shaft:
ko_kr: 구동축:
zh_cn: 主轴周长

# M_EDIT_DESC_GRAL_ENCODER_P
source: Encoder:
ko_kr: 엔코더:
zh_cn: 编码器

# M_EDIT_DESC_GRAL_ESTIMATE
source: Estimate
ko_kr: 견적
zh_cn: 计算

# M_EDIT_DESC_GRAL_RESULT
source: Result:
ko_kr: 결과:
zh_cn: 结果

# M_EDIT_DESC_GRAL_PULSES
source: Pulses
ko_kr: 펄스
zh_cn: 脉冲数

# M_EDIT_DESC_GRAL_LINE1
source: 1 Line
ko_kr: 1개 라인
zh_cn: 单排打印

# M_EDIT_DESC_GRAL_LINE2
source: 2 Lines
ko_kr: 2개 라인
zh_cn: 双排打印

# M_EDIT_DESC_GRAL_LEFT
source: From left
ko_kr: 좌측부터
zh_cn: 左进

# M_EDIT_DESC_GRAL_RIGHT
source: From right
ko_kr: 우측부터
zh_cn: 右进

# MAIN_TILES_COUNT1
source: Tiles line 1:
ko_kr: 타일 라인 1:
zh_cn: 第1生产线瓷砖

# MAIN_TILES_COUNT2
source: Tiles line 2:
ko_kr: 타일 라인 2:
zh_cn: 第2生产线瓷砖

# MAIN_ALARMS
source: Alarms:
ko_kr: 알람:
zh_cn: 报警

# MODEL_STATE_PRINTING_L1
source: Printing L1
ko_kr: 인쇄 L1
zh_cn: 第1生产线打印中

# MODEL_STATE_PRINTING_L2
source: Printing L2
ko_kr: 인쇄 L2
zh_cn: 第2生产线打印中

# MODEL_STATE_NOT_READY
source: Job not ready
ko_kr: 작업이 준비되지 않았음
zh_cn: 模型还没有准备好

# MODEL_STATE_PROCESSING
source: Processing
ko_kr: 처리
zh_cn: 处理中

# MAIN_PLC_OK
source: Communication with PLC enabled
ko_kr: PLC와의 통신 활성화
zh_cn: 与PLC通讯打开

# MAIN_PLC_ERROR
source: Unable to communicate with PLC
ko_kr: PLC와의 통신 불가
zh_cn: 无法于PLC通讯

# MAIN_NO_USERS
source: No user
ko_kr: 유저 없음
zh_cn: 没有用户

# MAIN_USER
source: User:
ko_kr: 유저:
zh_cn: 用户：

# MAIN_RENDER_SERVER_ON
source: Render server connected
ko_kr: 렌더 서버 접속됨
zh_cn: 渲染服务器已连接

# MAIN_RENDER_SERVER_OFF
source: Render server disconnected
ko_kr: 렌더 서버 접속 끊김
zh_cn: 渲染服务器未连接

# MAIN_PRINT_SERVER_ON
source: Print Server connected
ko_kr: 인쇄 서버 접속됨
zh_cn: 打印服务器已连接

# MAIN_PRINT_SERVER_OFF
source: Print Server disconnected
ko_kr: 인쇄 서버 접속 끊김
zh_cn: 打印服务器未连接

# MAIN_REMOTE_ASSISTANCE
source: Remote assistance:
ko_kr: 원격 지원:
zh_cn: 远程协助

# MAIN_CAMERA_CONNECTED
source: Camera 1 connected
ko_kr: 카메라 1 접속됨
zh_cn: 摄像机1已连接

# MAIN_CAMERA_NOT_CONNECTED
source: Camera 1 not connected
ko_kr: 카메라 1 접속되지 않음
zh_cn: 摄像机1未连接

# MAIN_CAMERA_DISCONNECTING
source: Camera 1 disconnecting
ko_kr: 카메라 1 접속 끊김
zh_cn: 摄像机1断开连接中

# MAIN_CAMERA_DISCONNECTED
source: CÃ¡mara 1 desconectada
ko_kr: Cámara 1 desconectada
zh_cn: 摄像机1已断开连接

# M_EDIT_DESC_BAR_COLOR
source: Bar color:
ko_kr: 바 색상:
zh_cn: 打印模块颜色

# M_EDIT_DESC_BAR_DIS_L1
source: Enable line 1 bar (Print)
ko_kr: 라인 1 바(인쇄) 활성화
zh_cn: 打开第1生产线

# M_EDIT_DESC_BAR_DIS_L2
source: Enable line 2 bar (Print)
ko_kr: 라인 2 바(인쇄) 활성화
zh_cn: 打开第2生产线

# M_EDIT_DESC_BAR_SENSOR_DIST
source: Distance to the Tile Detect Sensor:
ko_kr: 타일 감지 센서까지의 거리:
zh_cn: 进砖感应器距离

# M_EDIT_DESC_BAR_PH_PMB
source: Number of print heads:
ko_kr: 인쇄 헤드 수:
zh_cn: 打印头数量

# M_EDIT_DESC_BAR_DROPS
source: Drops number:
ko_kr: 적수:
zh_cn: 墨滴数量

# M_EDIT_DESC_PORT
source: Port:
ko_kr: 포트:
zh_cn: 接口

# M_EDIT_BAR_TYPE
source: Bar type:
ko_kr: 바 유형:
zh_cn: 打印模块类型

# M_EDIT_BARTYPE_ESPESORADA
source: Thickening
ko_kr: 두껍게 하기
zh_cn: 变厚

# M_EDIT_BARTYPE_DECORATION
source: Decoration
ko_kr: 장식
zh_cn: 装饰

# M_EDIT_BAR_NUM_PMB
source: Number of PMBs:
ko_kr: PMBs 수:
zh_cn: PMB数量

# G_PATH
source: Path:
ko_kr: 경로:
zh_cn: 路径

# G_ADDRESS
source: Address:
ko_kr: 주소:
zh_cn: 地址

# CLEAN_RUN_EVERY
source: Run every:
ko_kr: 실행 주기:
zh_cn: 运行间隔：

# CLEAN_CARRIER_MOV
source: Carrier mov. t(s)
ko_kr: 캐리어 이동 시간(초)
zh_cn: 托盘移动时间

# CLEAN_DRIP_TIME
source: Drip time (s)
ko_kr: 드립 시간(초)
zh_cn: 滴墨时间

# CLEAN_OFFSET
source: Offset
ko_kr: 오프셋
zh_cn: 偏置

# CLEAN_SPITTING
source: Spitting t(s)
ko_kr: 배출 시간(초)
zh_cn: 闪喷时间（s）

# CLEAN_TIME_BT_SPITS
source: T(m) bt. Spits
ko_kr: 다음 배출까지의 시간 간격
zh_cn: 闪喷间隔（m）

# CLEAN_SPIT_FREQ
source: Spit frequency (Hz)
ko_kr: 배출 주파수(Hz)
zh_cn: 闪喷频率（Hz）

# CLEAN_SPIT
source: Spit
ko_kr: 배출
zh_cn: 闪喷

# CLEAN_BY_TILES
source: By tiles
ko_kr: 타일별
zh_cn: 按瓷砖数

# CLEAN_BY_TIME
source: By time
ko_kr: 시간별
zh_cn: 按时间

# CLEAN_CONTINOUS
source: Continuous
ko_kr: 지속적인
zh_cn: 连续

# CLEAN_MANUAL_FORCED
source: Manual forced
ko_kr: 수동 강제 처리됨
zh_cn: 手动

# G_MINUTES
source: Minutes
ko_kr: 분
zh_cn: 分钟

# G_SECONDS
source: Seconds
ko_kr: 초
zh_cn: 秒

# CLEAN_BELT
source: Belt
ko_kr: 벨트
zh_cn: 皮带

# CLEAN_CYCLE_LENGTH
source: Cycle length
ko_kr: 주기
zh_cn: 周期

# CLEAN_HEADS_STOPPED
source: Cleaning heads system when printer is stopped
ko_kr: 기기가 정지되었을 때 헤드 시스템을 세정
zh_cn: 机器停止时自动清洗系统

# CLEAN_MORE_OPTIONS
source: More options
ko_kr: 기타 옵션
zh_cn: 更多

# CLEAN_L1_DELAY
source: Line 1 delay:
ko_kr: 라인 1 지연:
zh_cn: L1 延时
